# 快捷键

Ctrl+Shift+P：打开命令面板  
Ctrl+P：搜索项目中的文件  
Ctrl+G：跳转到第几行  
Ctrl+W：关闭当前打开文件  
Ctrl+Shift+W：关闭所有打开文件  
Ctrl+Shift+V：粘贴并格式化  
Ctrl+D：选择单词，重复可增加选择下一个相同的单词  
Ctrl+L：选择行，重复可依次增加选择下一行  
Ctrl+Shift+L：选择多行  
Ctrl+Shift+Enter：在当前行前插入新行  
Ctrl+X：删除当前行  
Ctrl+M：跳转到对应括号  
Ctrl+U：软撤销，撤销光标位置  
Ctrl+J：选择标签内容  
Ctrl+F：查找内容  
Ctrl+Shift+F：查找并替换  
Ctrl+H：替换  
Ctrl+R：前往 method  
Ctrl+N：新建窗口  
Ctrl+K+B：开关侧栏  
Ctrl+Shift+M：选中当前括号内容，重复可选着括号本身  
Ctrl+F2：设置/删除标记  
Ctrl+/：注释当前行  
Ctrl+Shift+/：当前位置插入注释  
Ctrl+Alt+/：块注释，并Focus到首行，写注释说明用的  
Ctrl+Shift+A：选择当前标签前后，修改标签用的  
F11：全屏  
Shift+F11：全屏免打扰模式，只编辑当前文件  
Alt+F3：选择所有相同的词  
Alt+.：闭合标签  
Alt+Shift+数字：分屏显示  
Alt+数字：切换打开第N个文件  
Shift+右键拖动：光标多不，用来更改或插入列内容  
鼠标的前进后退键可切换Tab文件  
按Ctrl，依次点击或选取，可需要编辑的多个位置  
按Ctrl+Shift+上下键，可替换行

# 选择类

Ctrl+D 选中光标所占的文本，继续操作则会选中下一个相同的文本。

Alt+F3 选中文本按下快捷键，即可一次性选择全部的相同文本进行同时编辑。举个栗子：快速选中并更改所有相同的变量名、函数名等。

Ctrl+L 选中整行，继续操作则继续选择下一行，效果和 Shift+↓ 效果一样。

Ctrl+Shift+L 先选中多行，再按下快捷键，会在每行行尾插入光标，即可同时编辑这些行。

Ctrl+Shift+M 选择括号内的内容（继续选择父括号）。举个栗子：快速选中删除函数中的代码，重写函数体代码或重写括号内里的内容。

Ctrl+M 光标移动至括号内结束或开始的位置。

Ctrl+Enter 在下一行插入新行。举个栗子：即使光标不在行尾，也能快速向下插入一行。

Ctrl+Shift+Enter 在上一行插入新行。举个栗子：即使光标不在行首，也能快速向上插入一行。

Ctrl+Shift+[ 选中代码，按下快捷键，折叠代码。

Ctrl+Shift+] 选中代码，按下快捷键，展开代码。

Ctrl+K+0 展开所有折叠代码。

Ctrl+← 向左单位性地移动光标，快速移动光标。

Ctrl+→ 向右单位性地移动光标，快速移动光标。

shift+↑ 向上选中多行。

shift+↓ 向下选中多行。

Shift+← 向左选中文本。

Shift+→ 向右选中文本。

Ctrl+Shift+← 向左单位性地选中文本。

Ctrl+Shift+→ 向右单位性地选中文本。

Ctrl+Shift+↑ 将光标所在行和上一行代码互换（将光标所在行插入到上一行之前）。

Ctrl+Shift+↓ 将光标所在行和下一行代码互换（将光标所在行插入到下一行之后）。

Ctrl+Alt+↑ 向上添加多行光标，可同时编辑多行。

Ctrl+Alt+↓ 向下添加多行光标，可同时编辑多行。

# 编辑类

Ctrl+J 合并选中的多行代码为一行。举个栗子：将多行格式的CSS属性合并为一行。

Ctrl+Shift+D 复制光标所在整行，插入到下一行。

Tab 向右缩进。

Shift+Tab 向左缩进。

Ctrl+K+K 从光标处开始删除代码至行尾。

Ctrl+Shift+K 删除整行。

Ctrl+/ 注释单行。

Ctrl+Shift+/ 注释多行。

Ctrl+K+U 转换大写。

Ctrl+K+L 转换小写。

Ctrl+Z 撤销。

Ctrl+Y 恢复撤销。

Ctrl+U 软撤销，感觉和 Gtrl+Z 一样。

Ctrl+F2 设置书签

Ctrl+T 左右字母互换。

F6 单词检测拼写

# 搜索类

Ctrl+F 打开底部搜索框，查找关键字。

Ctrl+shift+F 在文件夹内查找，与普通编辑器不同的地方是sublime允许添加多个文件夹进行查找，略高端，未研究。

Ctrl+P 打开搜索框。举个栗子：1、输入当前项目中的文件名，快速搜索文件，2、输入@和关键字，查找文件中函数名，3、输入：和数字，跳转到文件中该行代码，4、输入#和关键字，查找变量名。

Ctrl+G 打开搜索框，自动带：，输入数字跳转到该行代码。举个栗子：在页面代码比较长的文件中快速定位。

Ctrl+R 打开搜索框，自动带@，输入关键字，查找文件中的函数名。举个栗子：在函数较多的页面快速查找某个函数。

Ctrl+： 打开搜索框，自动带#，输入关键字，查找文件中的变量名、属性名等。

Ctrl+Shift+P 打开命令框。场景栗子：打开命名框，输入关键字，调用sublime text或插件的功能，例如使用package安装插件。

Esc 退出光标多行选择，退出搜索框，命令框等。

# 显示类

Ctrl+Tab 按文件浏览过的顺序，切换当前窗口的标签页。

Ctrl+PageDown 向左切换当前窗口的标签页。

Ctrl+PageUp 向右切换当前窗口的标签页。

Alt+Shift+1 窗口分屏，恢复默认1屏（非小键盘的数字）

Alt+Shift+2 左右分屏-2列

Alt+Shift+3 左右分屏-3列

Alt+Shift+4 左右分屏-4列

Alt+Shift+5 等分4屏

Alt+Shift+8 垂直分屏-2屏

Alt+Shift+9 垂直分屏-3屏

Ctrl+K+B 开启/关闭侧边栏。

F11 全屏模式

Shift+F11 免打扰模式